嘿，这是Presto Walker，这个问题是通过电子邮件向我建议的
任意的文艺复兴时期，他还深思熟虑地为
当人们向我建议问题时，这个问题经常出现，我回覆并
我询问了问题的背景以及所使用的工具是什么
预计将用于解决此问题，该问题是在2016年秋季提出的
在线数学奥林匹克竞赛这是针对高中生的数学竞赛，
春季提供的秋季团队最多可容纳四个人，回答30个问题
在11天内，只允许使用基本的四功能计算器，每个问题是
得了1分，该测试的平均分数为9，所以即使这些
参加考试的非常有才华的高中学生只能解决
现在平均约有三分之一的问题是最高分29
这意味着这个人几乎回答了所有真正的问题
令人难以置信，因为我已经改写了相当困难的问题
在一天0结束时，通过测试得出的问题16如下：6个神奇种子
每粒种子播种后的每一天都有机会神奇地转化为
一旦种子转化为苹果，苹果树的概率为1/2
它停留在一棵苹果树上，并且可以无限期生存的树是什么？
直到所有六粒种子都变成苹果树的日子，将您的答案写成
M超过n的分数M，其中m和n是相对质数
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
因此，我们先将问题转化为一些数学上的知识
详细信息，所以第一句话告诉我们，我们需要六粒种子
考虑下一个句子告诉我们过渡概率
在第一天每颗种子变成一棵树的概率等于三分之一
这句话告诉我们只是我们需要解决的问题的详细信息，
种子是一棵树，它永远留在树上，所以我们可以忽略这句话，
只需在进行计算时将其考虑在内，最后我们需要知道
直到所有六粒种子都变成树的预期天数，因此我们想弄清楚
在此视频中拥有六棵树之前的天数期望
我将介绍两种不同的解决方案，首先我将介绍官方解决方案
从期望值的定义开始，然后我将介绍我自己的
使用技巧解决简单方程式的解决方案
被称为马尔可夫链和递归关系，但您不需要知道
实际上，如果您一直在观看我的视频，就可以使用这种方法
已经知道这种方法，所以让我们看一下这两种不同的解决方案
正式解决方案的方法如下所示，我们将n写入等于
直到有六棵树的天数，我们要通过
N的期望值Y的定义等于概率N的一倍
等于1加2倍，概率N等于2加3
乘以概率N等于三，以此类推，则官方解有
在下一行，您具有的任何值等于n大于或的概率
等于1加上概率，并且大于或等于2加上概率
概率，并且大于或等于三，依此类推
现在我已经修过几门概率课程，并且我从事许多概率课程
困惑，但这种形式的期望值不是什么
Sene，但显然在竞赛数学中必须很常见
因为他们只是继续说这是证明的第二行，但是
它来自哪里，所以让我们得出幸运的是任意的
文艺复兴时期给我寄来了更详细的解决方案文章，其中显示了
这来自，实际上是一个有趣的小推导，所以
诀窍是将期望值重写为以下内容，让我们考虑第二个条件
N等于2的概率的两倍，我们可以将其写成
N的两个项等于下一个项的三倍于N的两个项
N等于3的概率我们可以将其写成堆叠形式，作为3的项
N等于三的概率现在注意到桨将继续
下一个学期将有四个学期，这四个学期将被堆叠在一起
五个词，依此类推，每个后续词都会有一个堆叠的词，因此
现在，我们的期望就像是一系列三角形的求和
第一次求和将是概率N等于1加概率N
等于2加上概率N等于3，依此类推
并注意这等于n大于或等于的概率
到第二行是多少，这从N等于2开始，所以它将是
n的概率大于或等于2，第三行将是
概率，并且大于或等于3，现在您将看到
模式来自，因此这就是为什么n的期望等于
n大于或等于1的概率加n的概率为
大于或等于2，依此类推，所以我们如何从这里开始我们需要
找出这些术语中的每一个，因此我们首先推断出
n大于或等于K等于1减去概率n
比K少Knar减去K这是恭维
概率的作用，这是因为它将更容易处理
n小于或等于K的概率减一，这是概率
所以所有六颗种子在K天减去一棵就变成树，以便找出答案
我们还将考虑补数概率，即种子的概率
在K减1时不是一棵树，等于K减1的幂的1/2
是因为在每K天中，种子有1/2的机会没有
那天在树上进行变换，所以我们需要将一半的​​K减1
因此，乘以天K的可能性就是一棵树，K减去1将是
补1减去这个，现在我们需要考虑6棵不同的树，所以我们需要
采取这种特殊的可能性，并在六种不同的产品上有一个乘积
种子，因为每个种子变成一棵树都是一个独立的事件，因此
在K天减去1时所有六粒种子都是树木的概率为1减去1/2至
K减去1的幂，我们希望将整件事提高到幂
等于6，所以我们现在知道n小于或等于K减去1的概率，并且
我们需要知道1减去这个，所以我们如何从这里简化请注意我们
有一个二项式，所以我们现在可以使用二项式定理扩展它
在执行此操作时要非常小心，以便我向您展示所有内容的全部推导
步骤很好，首先使用二项式定理
将二项式系数乘以1的幂乘以另一乘幂
项的负1/2等于K的幂减去1，升至6减去该幂，因此
我们要做的第一件事就是将所有这些1 1的幂变成任意幂
等于1，因此这些项将消失，然后我们可以简化二项式
现在我们的系数为K的幂的负一半减去1为
提升到另一种力量，这样我们就可以简化此过程，如下所示
有一个交替的总和，它被提升的能力可以进入
分母，所以这将是该术语的扩展形式，现在我们需要
减去这个扩展形式，所以第一个项是1，这样就消失了
然后我们减去1减去这个，然后我们反转每个符号
该术语，因此我们现在计算出n大于或的概率
等于K等于以下六个项我们可以进一步简化
分母，因为我们可以提高2到分母的幂
现在我们如何找出n的期望值以及n的期望值
等于这些概率从1到无穷大的和
现在注意，这些术语中的每一个都是从K求和而来的几何级数
从1到无穷大，所以我们可以将这六个项分别相加
我们将使用一个公式，即几何级数之和是第一项
除以数量1减去公共比率，即n的期望值
是以下六个项从1到无穷大的和，其中每个项是一个
几何级数，所以我们可以使用公式求和的第一个项
几何级数，然后我们就可以逐个术语地进行此操作，因此您必须
小心谨慎地确保您获得了每笔款项
正确，最后您现在需要评估此总和，您可能需要
确保正确设置分数，因为您需要将其保留为
分子和分子相对质数的分数，因此，如果您
这样一来，您最终得到的答案是七八八十除以1953，
这大约是三天的4.0天，这是官方解决方案，
回答，所以所有六个种子变成树大约需要四天，所以这是
解决问题的一种方式，我以不同的方式思考
关于它使用递归关系，所以我考虑如下，让我们写
如果存在，则sub K为获得六棵树的预期天数
已经有K棵树了，但我们要解决的是e sub sub 0，让我们考虑一下
倒退，让我们想象一下，在这种情况下，我们已经有六棵树了
再花我们几天的时间去买六棵树的ecigs
等于零，但是如果少一棵树怎么办
五棵树，如果我们有六棵树，我们要花多少天
五棵树，这意味着还有一颗种子需要转化，所以之后
一天，这颗种子可能会发生两件事
最后一颗种子变成第六棵树的概率是一半，所以我们在等待
时间是六点，而种子保持休眠状态的概率为二分之一，所以我们
停留在五棵树上，但在这种情况下，预期的等待时间仍为
五，所以我们可以写一个等式，等于五等于再加上一天
我们已经解决了两种可能以1/2的概率发生的可能性
六个等于零，所以我们有一个等式，五个等于一
再加上五分之一的e五，因此e五等于二，所以如果我们有五棵树，
大约需要两天时间才能得到六棵树，这很有意义，所以现在
让我们再往前走一步，如果我们有四棵树，这意味着e
还有另外两个种子，所以一天后那两个种子可能会发生什么
很有可能两个种子都将转化为六个
概率为2/4的树木恰好是其中一粒种子会发生转化，所以我们
五棵树，然后预期的等待时间将是预期的等待时间
从拥有五棵树开始，如果我最终以1/4的概率出现，那么两颗种子将
没有转换将停留在四棵树上，预期的等待时间仍将
是e四，因此我们得到以下等式e四等于又一天
加上以下三种可能性，现在我们用e 6的值代替
+ e 5然后我们可以为e 4求解该方程，我们得到e 4等于
8/3现在，如果我们有三棵树，那么我们可以继续e 3
还有三粒种子，所以一天后有四个可能的结果是
如果我们掷三枚硬币并计算正面数，我们可以拥有
有零个头，一个头，两个头或三个头，所以我们最后得到一个
分布非常像掷硬币三遍，然后
到达六棵树的概率将是1/8 3/8 3/8和1个八分之一
树木4棵树或3棵树，所以我们可以写出e 3的等式
因为我们已经解决了E 4中的y 6 e 5，所以我们有一个方程
在一个变量III中，所以我们可以从下式中解出III等于22乘7
在这里，我们继续我们可以找出eetu，因为
意味着我们有两棵树，这意味着还有四棵种子，所以一棵树之后
一天，我们分配了五种可能的结果，就好像我们在翻转一样
四枚硬币并计算正面数，所以我已经
在这个特定的视频中写出了细节，但我只是要
在旁白中跳过我们将得到以下关于e的等式
我们可以用之前已经解决过的价值观代替
我们可以得到e 2等于105上的368现在，我们需要继续进行直到
我们到达e 0，所以让我快速介绍一下e 1的细节，最后
用下面的方程式，我们将用以前的值代替
并解决1等于650 1等于24 70
想要e为0，所以如果我们有0棵树，这意味着我们拥有所有六个种子
一天后，我们必须考虑所有可能得到的结果
从六棵树到停留在零棵树的任何地方，所以我们得出以下结果
方程，我们已经解决了所有以前的值，所以我们只有一个
易行方程，然后我们可以求解出易行等于7880
除以1953年后，大约又是三天的4.0
在此解决方案方法中解决此问题的两种不同方式
可以实际计算出预期数量的附加优势
在您拥有三棵树或四棵树的日子里，您是否发现了这一点
问题以及您使用哪种方法来解决该问题，感谢您的观看
视频，请订阅我的频道。我制作的数学视频可以吸引我
我的博客会记下您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看我的书
视频说明中链接了这些链接，您也可以在以下视频中为我提供支持
patreon，您可以在我的社交媒体上找到我
您的决定或在高大的Walker（取决于站点）